Программа "Блокнот" разаботана  для внесения записей
и их сохранения.
В качестве основного окна спользуется папка "Мои заметки".
При доавлении записи также фиксируется время сохранения или изменеия записи.
Можно создавать дополнительные папки, например, чтобы разделить тематические разделы.
Записи мжно добавлять, редактировать, удалять, перемещать в другую папку.
Удаляются записи в корзину, из которой записи можно восстанавливать в любую папку.
Папки "Мои заметки" и "Корзина" статичны, их удалить нельзя.

Строка Меню состоит из 3-х кнопок:
- Основное меню;
- Добавление/удаление папки;
- Перемещение папки.

Основное меню состоит из следующих пунктов:
- О программе;
- Выбор текущей папки;
- Выбор папки Корзина;
- Экспорт содержимого всех папок в Zip-файл с указанием пути сохранения;
- Установка пароля на приложение (по умолчанию пароля нет);
- Выход.

Под основым меню есть текстовое поле поиска по текущей папке.

Под основным окном содержимого папки имеются кнопки:
- Добавить запись;
- Удалить запись;
- Переключение локали (Русский/Английский).

В самом низу основного окна имеется счетчик количества записей в текущей папке.

Размер основного окна неизменяемый. На основном окне в ткущей папке показана часть строки
с датой и временем создания/изменения записи.
